http://www.youtube.com/watch?v=TEXIvgE4mpA
views 2.544
likes 158
dislikes 3
Maryane Ribeiro
Foi perfeito! 
❤️❤️
8 meses atrás
Otavio Henrique
No final quando o senhor começou a falar sobre loucura e entregou o Sidarta  chapado eu chorei de rir kkkkk daria tudo para estar em uma palestra como essa.
6 meses atrás
dean ferr ferr
O pensamento do sidarta sobre ubuntu e sobre o investimento em ciência  que deveria existir é indiscutível,não há contraditório, mas não cabe defender um governo que investiu em ciência  mas  esqueceu o ubuntu e agiu de forma  predadora , hospedeira,  com o  espírito colonizador dos cofres públicos como nunca antes publicado...não da para aplaudir bandido, só porque ele investe uma parte do dinheiro público em ciência. Temos que lutar pela ciência e contra os corruptos sejam onde eles estiverem na enorme teia pública.
6 meses atrás
Evangelos Christakou
Uma pena que esqueceram de Athos Bulcão e João Filgueiras Lima(Lelé)
8 meses atrás
angelinho poliglota
Eu tava lá foi mt bom mas n deu p me ver
8 meses atrás
maurício sampieri sanches
Pela liberação geral das drogas, sem regulamentação. somente orientação.
1 semana atrás
maurício sampieri sanches
Viva a maconha!!!!!
1 semana atrás
